# Expense Tracker CLI

Проект представляет собой консольное приложение для учета расходов. Приложение позволяет добавлять, обновлять, удалять и просматривать записи о расходах, а также выводить общую сумму трат и информацию о расходах за определенный месяц. Этот pet-проект разработан в рамках учебного процесса и взят с платформы [roadmap.sh](https://roadmap.sh/projects/expense-tracker).

## Структура проекта

- `script.py` - основной скрипт для работы с CLI.
- `expense.py` - модуль для работы с данными о расходах.
- `data.csv` - файл для хранения данных о расходах.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/ваш-username/expense-tracker-cli.git
   cd expense-tracker-cli
   ```
2. Установите необходимые зависимости:
  ```bash
  pip install tabulate
  ```
## Использование
### Добавление расхода
  ```bash
  python script.py add --description "Покупка продуктов" --amount 1500
  ```
### Обновление записи о расходе
  ```bash
  python script.py update --id 1 --field description --new_value "Покупка одежды"
  ```
### Удаление записи о расходе
  ```bash
  python script.py delete --id_delete 1
  ```
### Просмотр всех записей
  ```bash
  python script.py show_info
  ```
### Просмотр общей суммы трат
  ```bash
  python script.py all_amount
  ```
### Просмотр расходов за определенный месяц
  ```bash
  python script.py month_expense --month 1
  ```
### Описание команд
- `add` - Добавить новый расход.

   - `--description` - Описание расхода (по умолчанию: "Пусто").

   - `--amount` - Сумма расхода (по умолчанию: 0).

- `update` - Обновить данные о расходе.

   - `--id` - ID записи для обновления.

   - `--field` - Поле для изменения (description или amount).

   - `--new_value` - Новое значение для поля.

- `delete` - Удалить запись о расходе.

   - `--id_delete` - ID записи для удаления.

- `show_info` - Просмотр всех записей о расходах.

- `all_amount` - Просмотр общей суммы всех трат.

- `month_expense` - Просмотр расходов за определенный месяц.

   - `--month `- Номер месяца (например, январь - 1, февраль - 2 и т.д.).
